那咱们继续讲第八章啊
第八章呢
咱们主要介绍一下赛博机车的一些变现
变现的一些实操方法
那么首先呢我们来看一下赛博机车
它这个变线赛道啊
赛博修
其实说白了呢
咱就是通过stody fusion呢
去生成赛博朋克风格的一张机车图片
就是实现呢最终是做成一个视频啊
实现一个超酷的变装效果
因为首先呢我们来分析一下
就是视觉效果呢它是比较有这种冲击感的对吧
然后比较适合做做成短视频在媒体平台发布
这样一来呢你的流量有了
第二点呢
就是因为啊
有一些自己就是玩机车的一些群体对吧
然后又比较喜欢这种酷的东西
他们可能会愿意为这样的一张图片啊定制付费
所以说呢
咱们这个我们通过这个赛博机车的这个
操作方法
就可以实现流量加产品的闭环
那这个可能作为我们一个副业的一个小项目啊
目前呢有很多同学呢都已经通过它去变现了
那么我们可以去比如说在小红书啊
或其他这个平台看到有一些已经在发布的
那我们首先来看一下这个效果
嗯马达一袋油
亚里亚达一带
阿扎阿扎阿扎阿扎阿阿阿阿
这个视频制作起来也比较简单
就是通过一些剪映自带的卡点模板啊
卡点模板
然后呢就去替换我们的图片素材就可以了
那么首先呢我们来看一下实操的一个步骤
那么首先呢第一步呢我们来介绍一下
我们这次呢用到的一些模型
还有提示词好以及LOL模型等等
大模型呢我们这里用到了两个
一个就是啊脉举写实真实的机械风
然后还有一个呢就是赛博次元的风格
一个就是专门生成机甲的模型
那么正向提示词呢我们大概呢会分成几个部分
那么首先呢第一部分就是对画面质量描述的
就是比如说像这种4K啊
什么最佳质量大师风格
然后呢高质量
然后画面的描述
这个就是我描述我们图片的图片的提示词
那么这个如果说自己不会去描述画面的话呢
我们可以通过提示词反推对吧
就我们之前介绍的那个tag插件去做提示词反推
那么然后其他的呢就是基础风格
这个就是我们要做机车的一些需要用到的风格
风格提示词啊
这个是必须的
然后像这个霓虹灯啊
这些都是LAUA模型
它的提示词
它的触发词
这个括号里面就是用到的劳尔模型啊
后面呢就是它的权重
我们因为会用到多个劳尔模型
所以说我们这里都默认设成0.5
当然这个权重呢你也可以自己去调
那一个是用到了霓虹灯的一个劳尔模型
还有一个就是机甲和机械的
那么最终的呢我们的提示词啊增加了细节啊
那么还会用到细节的这个la
最终呢我们的提示词呢就会变成这样
那么翻译过来呢就是让你看到上面的风格
然后是风格提示词
然后呢就是la对应的la模型的提示词
那么负向提示词呢我们这里会用到比较多
用到了几个EMBEDGING的嵌入式的提示词嗯
嵌入式的提示词
其实它就是一个文本的一个模型啊
相当于一个文本文件吧
然后呢它可以通过
那它里面其实也是很多这样的负面提示词
然后呢我们用到的是主要是这三个啊
一个叫z negative
那么我们可以自己去这个C站上面
就是我们之前介绍过的
你可以自己去C站上面去去下载
自己去下载
或者呢去看一下它具体的一些啊
用法与需详细的介绍等等
那么in like negative呢
就是也是目前使用率比较高的啊
它可以提升画面的精细度
越野模糊等等
那么还有一个呢就是NG啊
Deep negative
那么它也是一款比较通用的一个反向提示词
那么它的主要作用呢
就是去提升我们图像的构图和色彩啊
减少扭曲的面部啊
错误的人体结构等等
第三个呢就是behind
behind这个V4它是比较适用于动漫风格的
那么它是针对于手部进行优化的反向提示词
就避免出现多余的手啊等等啊
那么这个下载呢如果忘记了
同学呢可以再参考一下这个下载的一个流程
然后下载完之后放到对应的文件夹啊
就iv bgin呢它是在这个SD的根目录啊
就直接放到这个文件夹下面就可以了
这节课用到的那个所有的模型呢
就是我们到时候会分享出来啊
还是通过网盘分享
然后就在赛博机设置里面会有大模型
LOAR模型
基本EBGING模型
那么大家呢也可以自己去下载啊
去官网下载
可以下载到最新的
那么IBI模型呢
跟LOL模型其实都可以通过我们的界面去使用啊
啊我们可以直接在这里选择对吧
也可以通过我们提示词去调用
那么通用的反向提示词呢
还是要有一个基础的反向提示词
第四步呢
就是设置我们啊纹身图的这个基础参数
那么这里呢主要是设置了他的图片的宽高哦
还有就是批次啊等等
这些就是比较基础的一些设置
那随机种子这个默认就一
不需要设置
第五步呢就是去调我们的提示词对吧
如果说你的效果不好呢
或者说我们对应的LAURA
它你觉得效果不明
显
然我们可以通过去检查一下
你们的这个触发词有没有去用到
就是因为老二冒险的话
他作者会给你一些他用到的触发词嘛
就是通过哪些词去调用它
然后这个霓虹灯的这个效果的话
它其实也可以去改成别的颜色啊
像这几种颜色都可以
然后机甲风格的这个LOL模型的话
触发词就是这两个
要增加细节
这个就是增加更多的细节
然后control net的话呢我们这次用到两个
一个是linear
还有一个就是tile
那么LINUX呢采用方法呢
就是先去做出提取出来的线稿模型啊对吧
再去重新绘制它的这个赛博风格的这个图片
那么tr呢方法呢就是线模糊再放大
它的生成的效果呢会有点抽象啊
比较接近真实的风格
如果说大家在生成的过程中呢
因为可能根据你模型的不同呢
它可能比如说超过1024的分辨率的话呢
啊它可能会变形对吧
然后呢
你这个时候呢适当去把图片的尺寸缩小啊
缩小的时候呢就是啊直接除以二就可以
最好是为二的整数倍
然后呢最后生成视频的时候
我们会用到几个简易的模型啊
剪映的模板啊
就是卡点的模板
到时候生成的时候
我们给大家介绍一下
那么这里呢给大家整理了几个
我们去测试过的一些提示词啊
对应的生成的风格
我们首先一个就是真实机械风是这样的
那么还有就是带真人的这种啊
真人露脸的就是这种风格
还有个就是赛博次元了啊
那这个看起来有一卡通的风格
OK那么我们来详细啊实操一下
看看怎么去生成我们的这个赛博机车的图片哦
我们之前如果说把这个模型下载好了之后呢
我们在这里也可以看到啊
一个是买具写实的大模型
还有这个机甲风格的模型
还有就是我们的LOL模型啊
LOL模型呢我们可以在这里看
这个就是我们会用到的一个是赛博朋克的对吧
还有一个是ADD detail以及这个GRY
那么SD的模型也可以在这里看到
这次用到的三个嵌入式模型
OK那么我们把提示词呢复制过来
你提示词呢
首先第一部分我们要写画质的提示词
那如果说我们关于这个图片描述的呢
如果说我们不知道怎么写的
我们可以通过techno去反推
那么这个图片呢
你可以自己去小红书上或抖音上去找啊
都可以
那么首先呢我们来打开我们的原图
原图呢我们用题词去反推
好然后呢我们把它导入到纹身图里面
就说呢我们把它翻译一下
看看有没有重复的
或者说多余的一些词
我们可以看到这个地面车辆呢机动车
摩托车
这三个都是在说车对吧
就是我们保留一个摩托车就可以了
其他的像摩托车头盔手套
黑色裤子
其他的可以保留
然后呢把我们的一个是风格提示词复制过来
还有我们的这个风格的升级画质风格
然后是这就是LOL模型
那么我们刚才LOL模型呢是可以通过这样去调用
那么选中的是0.5
然后是另外两个LAURA的提示词呃
反向提示词呢我们先啊
这是先输入我们的通用提示词是吧
通用提示词里面
它这里会直接通过这个关键词呢
去调用我们的这个EMBEG模型
然后呢就设置我们的
下一步就可以设置我们的control net ctronnet呢
我们这里选我们的原图
然后呢记得把这个上面的宽高呢
就是改成了原图是一样
我们这里要开启分辨率啊
高分辨率
然后呢开启预览
然后呢
这里我们先试一下LINUX这control net它这个模型的效果
那我们这里直接选这个线稿啊
那么其他参数那就默认就好了
先不用调
我们先来生成一张啊
看下效果
我们可以看到呢
这个就是通过来电来提取出来的线稿图
然后呢这个效果机甲风格还是可以的啊
就是我们用的是这个机甲模型
然后呢我们再换卖橘写实的这个模型
重新生成一下
看看效果
这个模型之间的生成的效果还是有差别的
如果说你说成比较满意的呢
就可以直接保存啊
如果没有的话
你可以把这个批次呢调大一点
然后呢批量去抽卡就好了
这里呢我们再换一个啊
换一个图片的风格
我们换成一个啊一个帅哥的一个机车风格
那同样的我们也是要先去生成一下这个提示词
反推一下提示词
同样的我们也是把提示词呢给修改一下
然后先看一下他的多余的提示词给去掉
他也是会重复的
去掉
然后
背讲课偷窥
南交点
这个不知道什么意思
可以把它去掉
头盔夹克黑甲
这里有重复的
OK那么其他的可以先保留
然后呢把我们其余的提示词啊给复制过来
同样也是先复制画质的
然后呢其他就是风格和LAURA的提示词
然后呢把我们的负面提示词复制过来
然后这里的其他参数呢可以先不变
我直接点生成
可以看到这个机甲风格呢还可以啊
还是的话效果还不错
可以看到他这个霓虹啊
我们是红色霓虹
它的这个lo2的效果不明显对
那我们可以把这个参数呢给调整
他的这个权重呢调高一点
可以看到霓虹效果呢是增强对吧
但是他会加到背景上面去
那么这个大家还是自己多去尝试
然后呢我们再换成tr处理器呢
去看一下效果好
把它分成这个换成tail模型
啊我们可以看到til它的生成的这个风格呢
更接近真实感
然后呢他的这个机甲风格呢也会比较明显
大家多去尝试就好了
然后下一步呢我们就去做生成这个视频了
生成视频的话呢
这里我们需要用到剪映
我们首先呢打开剪映
我们创建一个新的草稿啊
然后呢把我们生成的图片呢啊
先不用必须要导入吧
我们先直接去找我们要用到的模板啊
我们首先呢一个我们给大家推荐的
就是一个叫一秒出镜
那么我们可以直接在这里搜索
一秒出镜
然后呢片段数量呢我们可以筛选一下啊
因为我们就是前后两张图的对比嘛
然后就选二就好了
我们可以看一下这个一秒出镜啊
他
talking to the moon对吧
这个就是适合机甲的
然后呢
我把它
添加到主轨上面
然后呢我们这里就替换一下素材
这里呢它其实就是两张图片
然后替换一下
那第一张呢是选我们的这个原图
然后第二张呢
我把它替换成刚才生成好的这个图片
OK因为模板呢只需要替换素材就好了
他那个啊时长啊
这些都不能编辑啊
谁talking to the moon flow的星空才能
如果说感觉这种不够酷的
那我们可以再试试其他的像压迫感的
我们可以用一下这个发稿的这个模板
我来替换一下素材
他这个黑白风格的不太适合
因为有些他带滤镜的话
可能会对我们的图片啊就是造成影响
所以呢我们尽量选这种影响小一点的
我们来试一下这个模板
然后看一下这木板的效果
啊这个效果还不错
然后呢我们再给大家推荐一部吧
就是之前我们例子里看到的那个叫做
叫做分割分割
我们说一下关于分割的一些模板
那么分割模板呢
真的就是这种
他的这个动感
那还有一个呢就是我感觉比较好的
就是那种它的特效做的会比较好啊
这种
那这里呢我们直接替换
啊然后呢如果说你做好了之后呢
就可以直接点导出呢
保存保存你的视频就可以了
然后呢可以把它发到抖音或者是快手
OK那么这节课呢咱们就到这里